Estamos procurando pelo Extra Seven...
Ei, Shu!
Para ficarmos fortes.
Ele fala como se fosse fácil...
Encontrar o Extra Seven.
Caverna Da Fênix
Olá.
Homeron-san.
Eu vim por causa da espada que
eu encomendei.
A-aquela espada...
As coisas que você disse eram
verdadeiras.
Estive procurando sobre isto.
Mas parece que aquela montanha
é bem perigosa, você sabe.
Da primeira vez que ouvi falar que
o Extra Seven havia sido roubado,
muitos Mestres de Informação
começaram a se mover.
Isso cheira a dinheiro, sem dúvidas.
Mas ouvi que a maioria deles
pararam suas buscas.
Estou certo de que você sabe o
que isso significa, não?
Quantos desapareceram?
Dos que foram confirmados, sete.
Isto significa que há um guardião
protegendo esta montanha.
Obrigado.
Tenha cuidado.
Quem você pensa que eu sou?
Sinto muito!
Está todo mundo aqui?
Sim...
Das oito pessoas que partiram,
somente três voltaram com vida.
Que horror.
De acordo com meus registros, o
Extra Seven foi roubado da
Biblioteca de Gibral.
Mas os rastros sumiram por lá mesmo.
Bem, isso é a única informação que temos.
O que você descobriu?
Quase nada.
Depois de um tempo, a maioria
dos informante deram no pé.
E mais, Gibral não existe mais.
Parece que alguém embaralhou as
informações de propósito.
Eles disseram que ninguém tem pista,
até agora, de onde o Extra Seven está.
Exceto o ladrão.
Obrigado.
Você já fez o bastante.
E você, Homeron-sama?
Já terminei aqui.
Vou continuar por mim mesmo,
daqui em diante.
Encontramos.
Aquelas ruínas são... ?
Isso mesmo.
As Ruínas da Phoenix.
Da minha...
Estou surpresa de ter uma ruína
num lugar como este.
Há bastante tempo existiu uma
cidade chamada Luminas aqui.
Uma cidade muito velha que foi
mencionada no Livro das Origens.
Por causa da enchente que ocorreu,
essas ruínas são tudo o que restou.
Kluke... seus pais poderiam
ser de Luminas?
Como você sabe isso?
E nasceu no mesmo dia que o Shu.
Estou certa?
Nós nunca falamos disto.
Você deve ter alguma explicação, certo?
Vocês nasceram no mesmo dia que
ocorreu um eclipse solar.
Estamos indo. Chequem tudo aí dentro.
Há escadas aqui.
Cuidado onde estão pisando, pessoal.
Maro!
O que foi?! Você me assustou!
Aquilo, maro!
Isso...
O Livro das Origens...
Correto.
O "nascimentto das sombras neste mundo"
está desenhado aqui.
Uma passagem secreta!
Maro.
É um portão que abre e reage as
pessoas que tenham o poder da sombra.
Humanos que não possuem este poder
não podem abrir este portão.
Phoenix!
Eu sabia que você viria, cedo
ou tarde, Homeron.
Quanto tempo, Grande Ancião.
Ouvi que você apagou seus rastros,
mas parece que você voltou para este mundo.
Porque encontrei algo que me
interessa e muito.
O "Extra Seven", você quer dizer.
Já sabia?
Já peguei alguma coisa sobre isso.
Você não deve subestimar a minha
rede de informações.
Sim, e é justamente por isso que estou aqui.
Você poderia me mostrar uma lista
de todas pessoas que estiveram na
cidade há alguns dias?
Pode deixar.
Quero ouvir seus motivos, antes.
Alguns dias atrás, peguei um
trabalho sobre o Extra Seven.
Não muito mais tarde, cinco dos
meus homens foram assassinados.
Em outras palavras, a partir
daquele momento, alguma coisa
ficou bem clara para mim.
Um guardião, você quer dizer?
Naquela montanha há uma sombra fêmea.
Primeiro, eu quis descobrir qual
era a identidade verdadeira daquela mulher.
E por isso, quero saber tudo que
for possível a respeito daquela
mulher que entrou na cidade.
E pela minha própria segurança, também.
Você sabe algo dela?
Primeiro quero comparar com as
informações que tenho até agora.
Como desejar.
Err...
Tem algo estranho que estive
pensando por um tempo.
O que é?
Fiquei pensando se você sabia que eu
tinha poderes quando me levou junto com você.
Qualquer um pode despertar
este conhecimento.
Mas eu não via você como uma descendente
dos Guerreiros até que vi sua sombra.
Era isso, então?
Eu pensei numa possibilidade remota
devido sua idade ser igual a de Shu.
Aquilo de antes...
Sim.
O conhecimento é passado de geração a geração.
Eu não sei tudo sobre isto, mas...
As crianças que nasceram durante
o eclipse solar tem grande
conhecimento das sombras.
A propósito, você não sentiu nada?
Esta é a ruína da sua sombra.
Eu pensei que você fosse sentir algo.
Não, nada...
Impossível!
Eu só invoquei minha sombra uma vez!
Depois daquilo, mesmo quando eu
tentei, nada aconteceu.
Não quero pedir para que force isto.
Mas também não vou dizer para desistir.
Talvez você encontre algo familiar
enquanto estiver andando aqui.
Sim.
Kluke!
Parece que está aí...
Aquilo que você disse antes...
De acordo.
Uma mulher, perto dos vinte anos...
Com olhos azuis...
E cabelo longo...
Que entrou logo depois de Shu
e seus amigos entrarem...
E...
não há registros dela ter
deixado a cidade ainda.
Então ela deve estar nos arredores.
Parece que teremos de ser bem cuidadosos.
Mas isto fez tudo ficar claro para mim.
Esta mulher não pode se mover por
conta própria até aqui.
Ela deve estar investigando se há
inimigos potencialmente poderosos
por aqui, antes de agir.
O que você vai fazer?
Se ela ainda estiver nesta cidade...
A partir de agora, eu devo trabalhar sozinho.
Foi para isso que fui contratado.
Não quero lhe preocupar, Grande Ancião.
Certo, então...
Você deve levar isto com você.
Isto...
Isto era seu, antes.
Isto deve te ajudar, de alguma maneira.
Obrigado.
Kluke!
Acalme-se, Shu!
Do que você está falando?!
Kluke sumiu!
Aquelas são as ruínas de Kluke.
Mas...
Vamos esperar aqui...
Confie, Kluke.
Phoenix.
Aquele dia que você respondeu ao meu chamado...
Mais uma vez... Meu...
Onde estou...?
Nos encontramos novamente, Kluke.
Phoenix.
Estamos dentro da sua ruína, agora.
O que devo fazer para liberar
os seus poderes?
Isso é algo que eu também não sei.
Mas, em algum lugar daqui,
sinto algo nostálgico.
O que eu devo fazer?
Naquela vez, consegui salvar
os meus amigos.
Mas, de agora em diante, como...
Você não deve esperar por poder.
Aquilo que lhe torna forte não é poder.
E o que é, então?
A resposta para isto está dentro de você.
Dentro de mim?
Isto...
Eu vou tentar!
Bem-vindo, Homeron-san.
Eu vou querer o de sempre.
Claro.
Eu vou ficar fora por um tempo,
então acho que posso exagerar.
Aqui está.
O que houve?
Você parece pálido.
É isso, então?
Talvez seja só uma premonição.
Ah, esqueci!
Karchif estava procurando por você.
Não me faça repetir isto novamente.
Ele tinha que falar com você
sobre suas maneiras.
Você devia ir para lá, imediatamente!
Vá!
Sim!
Pare, por favor.
Hoje, eu só queria cumprimentá-la.
Cumprimentar-me?
Você deve estar querendo me matar, mas...
Se você não fizer isto, pode ser
que consiga escapar desta cidade com vida.
As pessoas desta cidade ficam sabendo das
coisas mais rápido do que você pode imaginar.
Se você não fizer isto, pode ser que
consiga escapar desta cidade com vida.
As pessoas desta cidade ficam sabendo
das coisas mais rápido do que
você pode imaginar.
Se eu não matá-lo, pode ser que
eu consiga sair desta cidade com vida...?
Já disse.
Hoje, eu queria só cumprimentá-la.
Você diz coisas tão elegantes.
Ninguém pode se tornar um Mestre de
Informação se não consegue usar
nem seu próprio idioma.
Lembre-se disto.
Você é, sem dúvidas, o melhor
Mestre de Informação do mundo.
Devo admitir isto.
Que cheiro bom.
O cheiro de flores.
Vamos nos encontrar novamente.
Senhorita "Alguém".
Mestre de Informação Homeron...
Deixe-me ter um pouco de diversão.
Kluke!!!
Onde você está?
Onde você está, maro?
Kluke!
Shu!
É a Kluke!
Kluke!
Estou feliz de você estar bem.
Não entendo isto direito, mas tudo bem...
Achei isto...
Eu não sei que pedra seria esta, mas...
Parece que é muito importante para você.
Sim!
Isto é bom, Kluke!
Vá!
Não importa como, devemos voltar vivos!
Os inimigos estão em grande número.
Não quero ouvir isto. Não devemos
desistir até o fim!
Aqueles são...
Os sobreviventes da tropa de Gibral!
Neste ritmo, todos vamos morrer!
Devemos ajudá-los logo, maro!
Zola!
Mesmo que eu o impeça, não irá
me ouvir, certo?
Faremos isto em dez minutos!
Kluke, você deve vir também.
Vamos!
Vocês estão bem?
Viemos resgatá-los, maro!
Hornet Pierce
Isto foi fácil, maro!
O que foi isso?
Aquele é bem grande!
E pensar que eles teriam uma carta na manga.
Algo está brilhando! Aquilo parece ruim!
Kluke!
Não se assuste.
Tenho certeza que você é capaz de fazer isto.
Não estou procurando poder.
O que estou procurando... é...
O nosso poder é para proteger a todos!
Shu! Agora!
Entendido!
Fire Crisis
Consegui!
Kluke!
Foi ótimo, Kluke!
Shu!
Aqui vou eu!
Tem alguma coisa errada?
Você está indo embora?
Sim.
Entendido.
Então eu devo lhe dar a mensagem
do Grande Ancião.
Aquela mulher que você estava caçando...
ela foi para o oeste.
Por aquele caminho.
Obrigado! Tchau!
Tenham cuidado.
Este pingente é tão bonito.
Dê para mim!
Nem pensar!
Ao invés disso, vou emprestar
para você, Hippo-chan.
Um poder que protege qualquer um, hum...
Ao invés disso, vou emprestar
para você, Hippo-chan.
Um poder que protege qualquer um, hum...
Shu e seus amigos estão brincando de
salvar Conrad no jogo de tabuleiro.
Eu devo salvar Conrad-san!
Má sorte! Você deve voltar ao ponto de partida!
Eu estava tão longe...
Você joga sujo, maro.
Você caiu na armadilha especial
de Cynthia, maro!
Por que sempre eu?!
No próximo episódio de Blue Dragon:
Um Cavalheiro em Cativeiro